CARA PEMBUATAN ELIKSIR KEHIDUPAN
Aku sudah mengumpulkan dua bahan
untuk membuat eliksir kehidupan.
CARA PEMBUATAN ELIKSIR KEHIDUPAN
Sekarang tinggal satu lagi...
"Darah Raja Iblis yang sudah dimurnikan".
Untuk mendapatkannya, aku harus
mempersiapkan diri sebaik mungkin.
Setelah pergi ke Kastil Iblis,
levelku meningkat cukup banyak.
Namun,
levelku di luar masih Level E.
Untuk terus meningkatkan level,
aku yang Level E tidak bisa ikut
Misi Serangan level atas.
Berhentilah berpura-pura.
Lagi pula, rahasia
tidak bisa ditutup-tutupi.
Aku akan pergi
untuk menilai ulang level pemburu.
(Solo Leveling Season 2 -Arise from the Shadow-)
Bagi mereka yang ingin melakukan
penilaian ulang level pemburu,
silakan datang ke lobi untuk mendaftar.
Baiklah, siapa saja
yang akan datang hari ini?
Dia terlihat seperti Level C.
Orang itu terlihat seperti Level E.
Lalu...
Halo, aku Baek Yoonho.
Aku Hyun Kichul
dari Kelas Manajemen kedua.
Ada apa?
Dia datang.
Apa katamu?
Aku tidak akan salah.
Pemburu Sung, dia datang
untuk menilai ulang level pemburu.
Silakan ke sini.
Baik.
Aku akan segera ke sana.
Kau tidak perlu terlalu tegang.
Meskipun ini penilaian,
kudengar prosesnya cukup sederhana.
Aku harus mendapatkan status pemburu
untuk mencari nafkah.
Dengan uang itu, aku bisa dengan istri
dan putri yang meninggalkanku...
Lihat sana.
Jika dinilai sebagai pemburu Level D
ke atas,
petugas asosiasi di sana
akan mengundangmu.
Tidak masalah.
Selama bukan Level E, tidak perlu khawatir
tentang kehidupan.
Selama bukan Level E, begitu, ya?
Berikutnya, silakan masuk.
Ya.
Silakan sebutkan namamu.
Sung Jinwoo.
Kau ingin melakukan penilaian ulang, ya?
Benar.
Jadi,
cara penilaiannya sama seperti sebelumnya.
Silakan letakkan tanganmu
di kristal hitam sebentar.
Eh?
Kesalahan?
Maaf, kita coba lagi.
Baiklah.
Aneh sekali...
Hei, ada apa?
Pak.
Mesinnya aneh.
Berapa kali pun dicoba, tidak ada hasil.
Bagaimana bisa?
Aku lihat.
KESALAHAN
Lihat, seperti ini...
Pak?
Ini bukan kerusakan mesin.
Ini berarti tidak bisa diukur.
Eh?
Apa maksudnya ini?
Ini berarti kekuatan sihirnya
melampaui batas pengukuran mesin.
Eh.
Kalau begitu...
Benar.
Dia adalah pemburu level S kesepuluh
di negara ini.
Penelitian tentang semut bersayap
itu bagaimana?
Katanya departemen investigasi
sedang melakukan pembedahan,
membandingkan jaringan internal dan sisa-sisa
kekuatan sihir dengan individu sebelumnya
untuk memperkirakan situasi saat ini.
Sepertinya masih butuh waktu
untuk mendapatkan kesimpulan.
Ternyata begitu.
Belakangan ini banyak sekali kejadian.
Tentang insiden portal merah itu,
aku dengar
Asosiasi Macan Putih melibatkan
non-anggota asosiasi dalam Misi Serangan
dan bahkan membiarkannya
mengalahkan Bos Terungku.
Siapakah dia sebenarnya?
Aku sempat ke lokasi kejadian
tetapi tidak sampai akhir
jadi kurang tahu detailnya...
Sayang sekali.
Eh?
Di lobi ramai sekali.
Mungkin para Yang Terbangun yang sedang
melakukan penilaian kekuatan sihir.
Aku mau lihat.
Aku ikut juga.
Aku penasaran
mereka sedang ribut tentang apa.
Hasilnya adalah "tidak dapat dinilai"?
Benarkah?
Ternyata ada hasil seperti itu?
- Aku belum pernah melihat sebelumnya...
- Maaf sekali.
- Itu wajar.
- Mesin biasa
- Sampai sekarang baru terjadi sembilan kali.
- tidak bisa mengukur level Pemburu Sung.
- Jadi orang itu adalah
- Bisakah Anda datang lagi
- pemburu Level S kesepuluh di negara ini.
- tiga hari kemudian?
Aku mengerti.
Seperti yang diperkirakan oleh Pak An.
Setelah ini aku akan langsung
mengajaknya bicara...
Kemudian kita akan
memperbarui lisensi Anda.
Ada apa denganmu?
Hei, itu...
Oh...
Dia adalah Choi Jong-in,
perwakilan Asosiasi Hunters.
Orang itu adalah...
Puncak dari penyihir aliran api.
Pemburu yang disebut Senjata Pamungkas.
Itulah asal usul julukanku.
Oh begitu.
Dia adalah penyebab kehebohan ini.
Senang bertemu denganmu.
Aku Choi Jong-in,
perwakilan Asosiasi Hunters.
Apakah Anda sudah memutuskan
untuk bergabung dengan asosiasi mana?
Jika berkenan,
bolehkah kita bicara sedikit?
Maaf, aku sedang terburu-buru.
- Eh, tidak mungkin.
- Pak Choi ditolak.
Pak Woo.
Seharusnya aku sudah menyebutkan namaku
sebagai Choi Jong-in, perwakilan Asosiasi Hunters.
Benar, Anda sudah menyebutkannya.
Sepertinya aku terlalu percaya diri.
Pemburu Sung.
Dia benar-benar...
Dia menghilang tanpa suara.
Mungkin dia tipe pembunuh bayangan.
Pak Baek.
Pak.
Jadi begitulah ceritanya.
- Asosiasi Macan Putih
- Mana dia?
- tidak dekat dari sini,
- Setelah keluar dari ruang penilaian,
- tetapi dia langsung berlari ke sini.
- dia langsung pergi...
Artinya dia memiliki nilai
yang membuatnya melakukan itu.
Sudah ditemukan.
Dia adalah orang yang menaklukkan
portal merah itu.
Jong-in.
Sial, orang yang paling merepotkan
sudah mengetahuinya...
Kau terlihat seperti akan
bangun kapan saja...
Tunggu aku sebentar,
Ibu.
Kau membuatku sadar
bahwa aku benar-benar buta.
Misi Divisi Penyelidik kami adalah
mengawasi para pemburu
dan menghukum mereka yang melanggar hukum.
Aku selalu percaya pada penilaianku
tentang orang...
Sekarang aku juga menjadi
objek pengawasan?
Kami tidak mengawasimu seperti penjahat.
Divisi Penyelidik adalah satu-satunya
yang bisa mengendalikan para pemburu.
Namun,
kami juga tidak berdaya
di hadapan Level S...
Ada seseorang yang ingin
bertemu denganmu, Pemburu Sung.
Senang bertemu denganmu.
Aku Presiden Asosiasi Pemburu, Go Gunhee.
Pertama-tama, selamat atas pencapaianmu
sebagai pemburu Level S.
Eh?
Sebenarnya penilaian ulang itu
tidak terlalu penting.
Saat kau mendapatkan hasil itu,
Anda sudah dianggap sebagai Level S.
Lalu kenapa...
Maksudmu tentang penilaian ulang?
Itu adalah waktu tunggu.
Agar kami bisa mendapatkan kesempatan
bertemu dengan orang sekualitasmu terlebih dahulu.
Sangat disayangkan, Asosiasi Pemburu besar,
tetapi pemburu yang hebat tidak banyak.
Banyak pemburu yang lebih suka asosiasi besar
untuk reputasi dan penghasilan yang lebih tinggi.
Pak Woo ini adalah
salah satu ahli di asosiasi.
Namun, dia hanya Level A.
Jadi aku langsung saja mengatakannya.
Aku mohon Anda bergabung dengan kami.
Aku bisa memberikanmu
posisi terpenting di asosiasi.
Kenapa kau melakukan ini?
Sekarang yang menopang negara ini
bukan pemerintah,
tetapi para pemburu yang melindungi warga
dari hewan iblis.
Dan yang berada di pusatnya adalah
lima asosiasi besar.
Saat ini, kelima kekuatan besar ini
masih seimbang.
Namun, jika Anda bergabung
dengan salah satu dari mereka,
keseimbangan ini akan terganggu.
Asosiasi Pemburu ingin
menjadi kekuatan keenam
yang mengendalikan mereka.
Jadi, itulah alasanmu memintaku bergabung?
Karena Anda memiliki kekuatan
yang cukup kuat.
Selain itu,
suatu saat nanti...
Bagaimana pendapatmu?
Itu tawaran yang bagus.
Mendapatkan posisi penting di asosiasi
sama saja dengan langsung meraih kesuksesan.
Selain itu, pemerintah dan media
juga menghormati Pak Go.
Dan dia sendiri juga seorang pemburu
yang sangat kuat.
Dia adalah Yang Terbangun Level S pertama
di negara ini.
Dia memiliki kekuatan sihir
yang luar biasa
dan fisik yang terlihat masih muda meski
usianya sudah lebih dari delapan puluh tahun.
Meskipun sudah pensiun dari garis depan,
dia masih memiliki kemampuan yang hampir
sama denganku yang terus berlatih.
Aku bisa berubah.
Jika aku menerima tawarannya,
hidupku akan sangat berbeda.
Pemburu Sung?
Maaf.
Tolong maafkan aku. Aku menolak.
Jadi memilih uang?
Aku ingin bertarung.
Maksudmu ingin
bertarung dengan hewan iblis?
Ya.
Aku pikir terungku adalah tempatku.
Tidak disangka ada orang seperti itu.
Matanya sangat serius.
Sudah lama sekali aku tidak
merasakan perasaan seperti ini.
Tidak disangka jantungku masih bisa
berdebar seperti ini.
Jika saja aku lebih muda
dua puluh tahun...
Tidak, jika saja aku
lebih muda sepuluh tahun,
mak aku bisa bertarung
bersama pemuda seperti ini...
Aku mengerti.
Kalau begitu aku tidak akan memaksamu.
Lalu adikku masih sendirian di rumah.
Aku permisi.
Terima kasih atas waktunya.
Tahukah kau betapa kecewanya aku saat tahu
bahkan penyembuh Level S pun
tidak bisa menyembuhkan penuaan?
Batalkan semua jadwal aku.
Aku tidak ingin ada yang mengganggu
suasana hati aku saat ini.
Pak Woo,
mau menemani aku minum dua gelas?
Aku tidak bisa minum alkohol.
Kalau Anda tidak keberatan.
Silakan.
Aku tidak tahu apakah dia
suka minum atau tidak.
Terungku yang dikelola oleh asosiasi
sebagian besar adalah level D hingga E.
Aku harus segera meningkatkan level
dan menyembuhkan ibuku.
Tidak ada waktu untuk berdiam diri.
Karena aku bisa terus tumbuh.
Ada apa kau mencariku,
Wakil Direktur?
Aku punya beberapa pertanyaan
langsung untukmu.
Pria bernama Sung Il-hwan itu,
apakah dia benar-benar hewan iblis?
Menurutmu itu kekuatan manusia?
Tidak mungkin. Dia pasti hewan iblis.
Aku mengerti.
Kau fokus saja pada penyembuhan.
Setelah keluar dari rumah sakit,
mampirlah ke kantor.
Lalu pria itu?
Manajemen sedang melacaknya.
Namun,
apakah kita bisa menangkap pria
yang mengalahkanmu, itu masih belum pasti.
Sial.
Jangan sampai mendekati keluargaku.
Aku mengatakan ini demi kebaikanmu.
Ingatlah baik-baik, walaupun mati
kau tidak akan bisa lepas dari tanganku.
Aku kalah dengan sangat memalukan.
Tidak akan pernah bisa kabur.
Kau pikir aku akan takut?
Aku tahu ke mana dia akan pergi.
Aku membutuhkan peralatan...
Aku membutuhkan artefak
yang bisa mengalahkannya.
Artefak,
jika diterjemahkan secara harfiah
berarti artefak buatan.
Dalam dunia pemburu,
itu mengacu pada peralatan tingkat tinggi bahkan
perajin paling terampil pun tidak bisa buat.
Di zaman sekarang
di mana pemburu sangat banyak,
barang-barang ini bisa ditemukan
di lelang daring.
Kenapa mahal sekali?
Demi menaklukkan Kastil Iblis,
aku ingin melengkapi peralatanku.
Namun, di toko juga tidak ada yang menarik.
EFEK, MENINGKATKAN KERUSAKAN SIHIR DUA KALI LIPAT
"Bola Ketamakan" ini bisa dijual.
Rasanya bisa dijual
dengan harga tinggi.
Peralatan tingkat tinggi yang beredar saat ini
kebanyakan hanya meningkatkan 20% hingga 30%.
Namun, bola ini bisa meningkatkan
kerusakan sihir dua kali lipat.
Pasti bisa laku mahal.
Masalahnya, dengan Level E sepertiku,
pasti akan dicurigai
dari mana aku mendapatkannya.
Kalau aku punya catatan masuk
ke portal Level A, bisa jadi alasan.
Namun, aku yang Level E tidak mungkin
ikut Misi Serangan level tinggi...
Eh,
ada asosiasi yang sedang merekrut.
ASOSIASI HUNTERS MISI SERANGAN LEVEL A
Ini dokumen
SUNG JINWOO
empat tahun lalu?
Foto orang ini sangat berbeda dengan sekarang.
Mungkin dia penyusup?
Catatan menunjukkan dia pernah
mengalami cedera parah berkali-kali.
Kemungkinan itu kecil.
Dia bolak-balik ke rumah sakit...
Hebat dia bisa bertahan.
Demi biaya pengobatan ibunya yang mengidap
narkolepsi dan biaya sekolah adiknya,
dia sendirian menopang keluarga.
Dia adalah pemuda yang berdedikasi
yang jarang ditemui akhir-akhir ini.
Tentang Pemburu Sung ini,
aku mendapat kabar dia bergabung
dengan Misi Serangan Asosiasi Hunters.
Meskipun dia mengatakan hal seperti itu,
dia tidak bisa menolak
iming-iming uang yang besar.
Menurut laporan,
Pemburu Sung sepertinya bergabung
dengan tim penambangan mereka.
Tim penambangan?
Ya.
Dia pemuda yang sulit ditebak.
Kau bilang kau Level E?
Ya.
Pernah melakukan pekerjaan seperti ini?
Ini pertama kalinya.
Oh... Kau tipe petarung, ya?
Berarti fisikmu pasti kuat.
Banyak orang sepertimu di sini.
Santai saja.
Ayo kita bekerja sama.
Ya.
Untuk Misi Serangan skala besar
seperti menaklukkan terungku tingkat tinggi,
kerja sama tim sangat penting.
Ada tim penyerang
yang memburu hewan iblis,
tim penambangan yang mengumpulkan
kristal Mana dari terungku,
dan tim pemulihan yang mengumpulkan
sisa-sisa hewan iblis.
Banyak orang yang terlibat,
jadi keuntungannya juga besar.
Dan sekarang kita seharusnya...
Silakan mundur semua.
Meskipun aku tidak suka cahaya
yang terlalu terang.
Kalian semua Tank,
kuserahkan pada kalian.
Kalau terlalu matang, jasadnya
tidak bisa digunakan, jadi aku akan menahan diri.
Dengan begitu, musuh di sekitar kita
seharusnya sudah selesai.
Lanjutkan.
Nona yang sensitif terhadap bau,
hati-hati dengan bau hangus.
Tim penyerang sudah keluar.
Mereka sudah mengalahkan semua hewan iblis
kecuali Bos?
Kemarin waktu bertemu sekilas,
aku merasakan aura yang kuat darinya.
Tidak menyangka dia bisa membawa semua orang
keluar dari portal Level A dengan selamat.
Kekuatannya memang tidak diragukan lagi.
Oh, dia keluar.
Orang kepercayaan kedua
di Asosiasi Hunters.
Itu dia, 'kah?
Wakil Presiden Asosiasi Hunters
dan juga pemburu Level S kesembilan
di negara ini,
"Penari"
Cha Hae-In.
Sungguh menakutkan.
Tidak banyak orang
yang memiliki aura seperti itu.
Tadi itu apa?
Apakah aku salah perasaan?
Aku pikir Pak Go ada di sini,
tetapi sekarang auranya menghilang.
Dia lebih peka dari yang aku kira.
Baiklah, kita berangkat.
Setelah tim penyerang pergi,
giliran tim penambangan dan tim pemulihan.
Satu, dua...
Di sana agak longgar.
Getaran kekuatan sihir
yang memenuhi terungku ini...
Inikah kekuatan sihir
dari Bos Terungku Level A?
Hewan iblis yang lebih kuat dari Avaricious Vulcan
dan Metus di Kastil Iblis.
Aku ingin sekali mencobanya.
Ingin melihat seberapa kuat
Bos Level A yang sebenarnya.
Kau dengar?
Ada pendatang baru hari ini,
katanya Level E.
Level E? Benarkah?
Apa yang dipikirkan Ketua?
Di mana-mana Level E
selalu diperlakukan seperti ini.
Sudahlah, aku tidak akan lama di sini...
Hei, ayo cepat jalan.
Jalannya sempit,
kau berdiri di tengah jalan...
Tidak apa-apa...
Anda jalan dengan kecepatanmu
sendiri saja...
Anak itu...
Benarkah dia Level E?
Ketua,
dia benar-benar Level E?
Ya...
Dia sangat kuat.
Aku pikir Sung
pasti hadiah dari langit untuk kita.
Baiklah, istirahat siang.
Ayo makan.
Baik...
Sung, kau tidak istirahat?
Aku ingin selesaikan
penambangan di sini dulu.
Aku mengerti.
Jangan pergi terlalu jauh.
Baik.
Akhirnya tinggal aku sendiri.
Aku tidak boleh
menyia-nyiakan kesempatan ini.
Aku punya waktu sekitar satu jam.
Aku akan pergi melihat sebentar.
Ini dia Ruang Bos?
Rasanya lebih kuat dari Metus.
Naluriku mengatakan aku tidak bisa
mengalahkan Bos.
Kalau mengalahkannya, portal akan tertutup
dan akan merugikan Hunters.
Namun,
kalau aku hanya mencoba sedikit...
Kau sedang apa di sana?
Aku bertanya sekali lagi.
(Solo Leveling)
(Episode 16:
Tidak Akan Berpura-pura Lagi)
(Episode 17:
Misi Kita)